# Описание проекта

Компьютер загадывает слово из шести букв и рисует на странице отдельные пустые клетки для каждой буквы. Игрок пытается угадать буквы, а затем и все слово целиком. Если игрок правильно угадывает букву, компьютер вписывает ее в клетку. Если ошибается, то рисует одну из частей тела повешенного человека.

* * *

Чтобы победить, игрок должен угадать все буквы в слове до того, как повешенный человечек будет полностью нарисован. Результаты всех игр сохраняются в базе данных.

* * *

Режим работы приложения должны определяться при запуске по аргументам командной строки:
--new или -n. Новая игра. Этот же режим используется по умолчанию, если программа запускается без параметров.
--list или -l. Вывод списка всех сохраненных игр.
--replay [id] или -r [id]. Повтор игры с идентификатором id.
--help или -h. Выводит список комманд.

## Требования

Рекомендуемая версия PHP: 7.4.20
Рекомендуемая версия Composer: 2.1.3

* * *

## Инструкция по установке и запуску игры

Из Github:

1. Склонировать проект на локальную машину;
2. Установить composer, если он не установлен;
3. Перейти в корневой каталог;
4. Выполнить в консоли команду `composer update`;
5. Перейти в каталог bin из корнегого каталога и запустить файл hangman.php командой "php hangman.php" в консоли.

Из Packagist:

1. Установить composer, если он не установлен;
2. Перейти в каталог, в который вы будете клонировать проект;
3. Выполнить команду `composer create-project keath/hangman`;
4. Перейти в каталог bin из корнегого каталога и запустить файл hangman.php командой "php hangman.php" в консоли.

* * *

## Ссылки

https://packagist.org/packages/keath/hangman